《公寓黑风暴》
（真价值地产
2025年度最佳宜居公寓小区）
（将长期维修资金
用于修缮消防通道地面）
（UST伙伴）
还是老样子吧？
谢谢
（HK贸易）
老板 您来了
（HK贸易茶水间免费使用券）
祝你们手气旺
昨晚没什么异常
（大会议室）
这下糟了
咱们自己玩吧 开始
行 来把大的
-等等
-什么牌？
-开牌啊
-该死
您好
真好吃！
成了！
我就赢了一次
-二十
哟 朴老板
我今天手气太顺了
谢了
他最近常来啊
-说蜥蜴？
-“蜥蜴”？
听说赌场被查时
他是出了名的会断尾跑路
来 出红的 红的
这人干什么的？
听说是个小区管理所长
小区管理所长？
是 但他是咱们场子的VIP
也没欠过账
两对
管理所长还是VIP
看来这职位油水不少
-好好招待
-是
还有 吴常务来了
会议我提前安排好了
他很久没来了
-直接去会议室吧
-是
吴常务 您是一级信用吧？
那当然
信用不到一级 成不了这里的会员
可您信用卡贷款利息高达19点99%
借三家卡贷 现金也套满
差不多够还我们的钱了
哎呀 朴老板
公寓卖了我就还
一定全还
可那房子在外地吧
外地现在根本卖不动
谁知道什么时候能脱手
那我们的利息怎么办？
就用您办出入证时留的个人信息
去办贷款
验证码短信马上会到
喂 你这样真的很伤感情
-怎么能这么对我？
-失礼了
-放开我
-别用力 会伤着胳膊
（人脸验证失败）
吴常务 笑一下
（NARA银行卡贷验证码）
贷款已放款
好了 会议结束
老板
崔老板定位到了
是吗？文件都备好了吧？
-是 都打印好了
-好 走
是
（音乐厅）
（第29届全国青少年音乐会）
（崔艺媛）
崔老板来了
-崔老板
-抓住他
他往大厅跑了！
抓住他
快抓住他！
来晚了
-你女儿的演奏都结束了
-朴老板
想跟你安静聊几句
别再靠近了 我一分钱都没了！
有种你剖啊
那你可要流不少血
签字
这是什么 朴老板？
我查了下你的休眠账户
里头有三百万 你都不知道吧？
签字同意取出来
还有这是
你老婆给你买的寿险退保文件
怎么？看你挺惊讶 不知道？
嗯
反正都要退了 好好活着 按手印
还有 我查了下你家的祖产
祖产？
你外曾祖父的地归了国家
有笔补偿款后人一直没领
有了那笔补偿款
你欠我的债
就还清了
（损失补偿协议书）
-大宝
-在
给崔老板安排上
饭一定要按时吃
（HK贸易茶水间免费使用券）
真是的
朴老板 救救我
你的客人等很久了
准备一下
不行 不行
你那五脏六腑归我们了
-抓住那混蛋
-崔老板！
抓他
真是…
连祖产都能想到去查
不愧是老板
得翻个底朝天才行
没查清就先威胁 那是外行
（第15届小树苗运动会）
哇 第一名
我头回找人代演 怕你敷衍
没想到还拿了第一 太感谢了
您客气了
我多给了点
我们会努力让客户满意
下次有活动也请找我
-给您打九折
-啊 好
那辛苦了
-您慢走
-好
太爽了
啊 真痛快
你太不像妈妈了
怎么会一次都不跟孩子对视
光顾着傻跑有什么用
要体察客户的心
咱们专业点
你明明很行啊 夏莉
拜托 我拿了第一名
小树苗的妈妈里 我妈最快
给孩子留个回忆不就行了
你打算这样混到什么时候？
暂时还得这样
所以你还会给我介绍兼职吧？
我是说你干吗撒谎说进了律所？
你不是连工资都交给你姐管吗
那不就得编出没领到的工资给她吗
干吗非要吹牛说
通过了律师资格考试？
我哪有吹牛说
通过了律师资格考试
只是没敢说自己没考上而已
不管怎样
趁事情没闹大 老实跟你姐坦白
你真要出大事了
《寄生虫》里崔宇植跟宋康昊说嘛
“爸 我不觉得这是伪造或犯罪
我明年一定能考上这所大学”
姐 我明年也一定…
姜夏莉
干吗？
什么事？
你没什么要跟我说的吗？
对 就是现在 全招了
姐 那个…
其实
你看看
偷穿我衣服还装没事人
尺码都不一样
干吗穿这么大码的衣服？
这叫宽松版型
得这么穿才好看 你懂什么
这是什么？
什么？赫拉吉娜？
姐 这得花多少钱啊？
当律师的
总得有套合身的正装吧
姐 买这个干吗
那就还钱
学费加衣服钱
加19%利息 都得还我 知道吗？
哪有一家人收高利贷利息的
姜夏廷
不好意思 借过一下
没眼力见吗？
金律师 这是下行
确实是下行 谢谢
地下三层
本电梯下行
（威伙伴免费法律咨询室）
您好
（免费法律咨询员简介）
哎呀
今天穿得像个律师嘛
真帅气
谢谢
这有什么好谢的 真是的
（法律咨询员 姜夏莉
性侵犯、伤害、诽谤、欺诈）
朴老板 还行吗？
没问题
话说回来 跑得真快
马上就到了
大家加把劲
大哥们 饿了吧？
手艺不精 准备了点吃的
这些都是你亲手做的？
那当然
（首尔特别市警察厅
侦查部长 孙大云）
真好吃
都能开饭馆了
（韩国鳗鱼之巅）
-256号客人
-是我
您点的菜好了
谢谢
江南名店买的顶级鳗鱼 当然好吃
朴老板真是无所不能
那一票难求的林英雄演唱会门票
他说弄到就弄到
我用了机器人程序才抢到票
搞定
连我老婆都抢不到 急得团团转的
限量款名牌包 他眨眼就买来了
（旺德百货 赫拉吉娜 入场等候区）
凌晨四点就去排队了
多亏各位大哥
各位大哥 我做了点甜点
部长
-给您
-好
还有这是今天头一回孝敬您
哎哟 还破费这个
给您
您懂的 这是吃了
准不闹肚子的高级货
不该抽的
看着这景致 没法不抽
可恶 没火
你们都戒烟了吧？
-是
-都戒了
偏偏这是最后一根 又不能扔了
我这就去
金女士简直像安洗莹选手
-多亏勇万 进步不少
-是吗？
哎哟 真是
我爸当年啊
那套又打又摔的功夫可拿手了
怪不得身手这么不一般
这么说 你是他的儿子？
对 我是朴勇万的儿子朴海江
您好
哎呀
随了父亲 真是个美男子
虽然没随到 我是挺帅的
药都按时吃着吧？
这个比药管用
这可是难得的好泉水
我问你药吃了没
不吃那药会没命的
我这是为您好 又不是为我好
啊 真舒坦
都说了会没命的
这老爷子真是的
我一退休 你就敢跟我叫板？
来不来一套又打又摔的？
我这是担心你 担心
死不了
万一死了呢？
你钱送得那么勤 不花完我可不会死
话说这月进账不少啊
干吗给那么多？
您是我们场子的老板嘛
该给就给呗
说到底也就是挂名老板
挂名老板也得给点好处
不给不就成小混混了
对 咱可不能活得像小混混
不过
你那赌场还要干到什么时候？
经营不容易 又危险
省下我的钱 帮兄弟们安顿下来
你也赶紧抽身出来
也赚够了不是吗
赚够什么？
到处打点 根本剩不下什么
再说
还得赚钱让他们做想做的事
那你呢？
你就没什么想做的吗？
庆南 济吉 大宝他们
多少都有点小梦想
梦想？
我没有那种东西
您一定要按时吃药
最好别死在我面前 否则我可揍人了
-你这小子！
-哎哟
还是这么快
放马过来 臭小子
拳头都看不见了
-你太快了
-天啊…
（UST伙伴）
放手
我就不走
我说借钱 借钱
凭什么不行？
那家伙信用还是一级吗？
现在都成VVIP了
等一下
谁啊？
哎 朴老板 你来得正好
不是 这帮小子啊
-他们就是不听…
-我们所长
什么时候成VVIP了？
快借钱给他
果然
直接跟老板说就是管用啊
喂 听见没？
还敢横眉竖眼的
喂
我回我们小区干一周
马上全还清
把我当什么人了
快借给他
所长 回头见
谢了 朴老板
-我一定好好干
-请吧
你们都死定了
等一下 放开我 干吗抬人…
确认能否快速回款
-感觉不太妙
-是
（真价值地产管理处）
-润瑞
-什么？
业委会选举公告怎么样了？
那个还在改措辞 马上好
-好
-好的
差不多行了 润瑞 谁看啊
尚台
想让居民上心 咱们得做好点
今天起广播也每天播
是 抱歉
那个 夏廷
我们希望
你能继续干那活儿
我说过这事很难办
妹妹找到工作我就不干了
夏廷啊
妹妹是妹妹 你是你嘛
抱歉 所长
我也撑不下去了
说几遍了 不会连累到你
所长 出来看看
所长
这是怎么回事？
这地面工程怎么
三亿六千五百万
哎哟 这像什么话？
三亿算非常便宜了
便宜不便宜先不说
按理说这种该施工方来做
凭什么用居民的钱搞工程？
谁让你动维修资金的？
维修资金本来就是这种时候用的
又不是你的钱 哪能这么乱花
渴死了 给我拿瓶饮料
钱虽不是我的
可我得把它花在该花的地方
这就是我的职责
所长
花这么大笔钱的时候
得先征得居民同意
不是 那个
这次是紧急情况
什么紧急？地面塌了吗？
紧急个什么劲
我们张女士真是…
对小区的事真上心
那我当然得上心
各位辛苦了
您来了
哎呀 您好
-您好
-您来了
你好
这是别人送我的礼物
我一个人吃不完 拿来分给大家
太破费了 那我们就不客气了
谢谢
每次都太感谢您了
你们吃得香 我更高兴
我给您泡杯咖啡
不用 我就顺道看看
大家都忙 那我先走了
真是位美人
哎呀
-我？
-您慢走
-你也听见了吧？
听见没 说我是美人
（松树农园 太高园）
终于上来了
哎哟
-您来了
-嗯
（民政首席秘书 宋宇植）
（检察总长 崔承浩）
最近好吧？
（最高法院大法官 柳光浩）
（《公营日报》社长 李相奎）
我给金代表送了盆盆栽
不是
崔总长帮他脱罪
捧成总统热门人选还不够？
还送那个干什么？
就是啊
我们报社挨着骂护了他多久
一想到那时候 唉…
就是让他看着四季常青的金刚松
别忘了我们
意思是我们一定扶他当总统
宋首席 金代表真有胜算吗？
眼下他的胜算最高
光胜算高可不行
这些年砸在金代表身上多少钱
这次他必须拿下总统
才不枉我们下的本
几位老爷子也会成全这事的嘛
-这小子…
-那当然
那就拜托了
放心吧
您来了
地方好找吧？
打个招呼吧
这位早就盼着进咱们俱乐部了
各位好
我是郭柱权
-原来是厅长？
-是的
干了三十来年 才当上厅长
我为了拜见各位老爷子
求了宋首席好久呢
大法官
您那些体恤弱势群体
保护国民基本权利的那些判决
我是真心敬佩
《公营日报》社长
您面对新闻审查也不低头
我很敬佩
还有身体力行推动改革的崔总长
也是我最敬佩的…
条子先生
您是来参加粉丝见面会的？
啊？
这儿可不是社交聚会
宋首席没跟你交代清楚吗？
我本想晚点再说的
这警徽挺神气啊
但这地方可不是谁都能来的
我知道 所以我今天才特意…
一百亿
你有一百亿吗？
什么？
在座各位 每位都值一百亿以上
想进我们“一社”
就带一百亿来
当入会费
起码得有这点诚意吧
入会条件我说清楚了 您慢走
一百亿？
就是说啊
“一社”入会费是一百亿
什么俱乐部入会费要一百亿？
这像话吗？
这国家有像话的事吗？
幕后操盘的老爷子们说要一百亿
那就是一百亿呗
您打算怎么办？
你也知道我爬到这个位置
绝不是靠什么两袖清风
队也站过不少
油水也没少捞
可现在回想起来
觉得自己当年还不够黑
就算翻遍家底
也凑不到二十亿
还差整整八十亿
厅长
这钱干吗要厅长您自己凑？
什么？
找个榨干了也不敢吭声的
从他身上刮出来就行
这世上哪有那种好事
还真有这么一个人
无所不能的朴海江
他是干吗的？
把赌场当企业经营的家伙
论搞钱和讨债 是个狠到家的混蛋
进来
老板 贵客到了
部长
您怎么不打声招呼就来了？
办公室挺气派啊 朴老板
混得不错啊 朴海江
算什么成功 路还远着呢
话说您怎么突然来了？
听说没有你办不成的事
我眼里的朴老板一向如此
-您到底想说什么？
-一百亿
您朴老板 给我弄一百亿来
一百亿？
您这玩笑开得也太吓人了
部长
我是不是哪儿得罪您了？
若是那样 您消消气
-以后我…
-我没开玩笑
本该分期还一辈子的
就当一次性痛快结清了
我哪来那么多钱？更别说是现金
朴老板
这些年有我们罩着 你没少攒钱
这儿客人来往多少 我一清二楚
再说
能无中生有的
不就是你朴海江吗
（CEO 朴海江）
到处打点 根本剩不下什么
看来今天得给部长您解开这误会了
你当我在跟你开玩笑？
看来得让你明白我不是开玩笑
-部长
-放手
-放开我
孙部长
老板 出什么事了？
他要我弄一百亿
一百亿？
又不是头回了
打点打点呗
估计是缺钱花了
（UST伙伴）
还是老样子吧？
嗯 谢谢
-快出来
-配合移动
让一让
我是这儿的员工
我真的是第一次来
请安静配合离开
您的咖啡好了
我要给律师打电话
快放开我
我是跟人来的
拜托接电话吧
（首尔警察厅 孙部长）
真是离谱
这都什么事啊
等一下
干吗啊
真是的
这儿原来是赌场？
听说只有一级信用才能刷卡进
嗯 爸爸等会儿再打给你
嗯 好
没事吧？那混蛋！
他打我
-怎么打人呢？
-没事吧？
-黑帮打人了
-什么？
黑帮打人了 快报警
-快报警
-报警
我什么时候打人了？我…
-什么啊？
-怎么打人呢？
-一看就是黑帮
-不是 我…
其实我刚走着…
先生 您因暴行现行犯被捕
您有权保持沉默 也有权聘请律师
（朴海江老板）
请配合酒精检测 吹气
0点09 吊销驾照
-什么？
-请下车
但我没喝酒
我一杯酒都喝不了
我滴酒不沾
（朴海江老板）
进去吧
等等
警官 等一下
我为什么会在这儿？
有人举报你偷拍女性身体
什么？等等 什么偷拍？
我手机在这儿 您看
里头只有面包照片
（朴海江老板）
您快看一眼吧
看看我手机啊
把手机还给我
关于那个问题…
HK贸易老板朴勇万先生？
有什么事吗？
（逮捕令）
请跟我们走一趟
既然端了窝点 挂名老板也得抓
别太往心里去
能凑到的钱我全带过来了
这些就当放你那帮兄弟的赎金
毕竟干活也得要帮手嘛
之前提到的一百亿
我给你三个月期限
三个月内把一百亿凑齐
那勇万哥呢？
我也得留个保险
拿一百亿来换朴勇万
（优秀选手奖 朴海江）
（竞技奖 朴海江）
（大俊高中 朴海江）
你是谁？
谁啊？擅自闯进别人家
你就是
朴海江吧
我问你是谁
这玩意儿是
你爸向我借三千万时写的借条
抵押就是你 朴海江
那家伙在哪儿？
漂亮
什么啊？
怎么回事？
毁了我的梦还不够 还把我卖了？
哪有父亲这样做的？
这算什么父亲？
愣着干什么？还不把他拖出去
场子是这么管的吗？
你这混账东西
你也算儿子吗？
天下哪有你这样的爹？
放开我
放开
趁我好好说话 赶紧走
哭完了？
我当不了你的亲爹
但在你找回破碎的梦之前
就跟着我干
朴海江
看守所饭菜绝了
五大营养素配得那叫一个全
再忍忍
我马上救您出去
急什么 慢慢来
又不是头回进来
跟回老家似的 挺好
海江 别费劲救我
反正我也没多少日子了
先给指望你的兄弟们找条活路
别说这种没用的话
二十年前我把你带进家门的那天起
你这个儿子已经当得够好了
别再替别人操心了
去过你自己的人生
我不要
少来这套
大家辛苦了
老板
我们就这么任他拿捏吗？
部长的把柄我们不是攥了不少吗？
凭那些扳倒他不在话下
他不会停在勇万哥这里
你们也都被整了
他能把你们的人生也毁个稀巴烂
话虽如此 一百亿
我们哪来一百亿？
这些年被他敲走的就超过十亿
可是 一百亿？
你们去过自己的日子吧
这里我来处理
反正咱们也不是什么帮派
我也不是你们大哥
只是公司老板
和员工的关系
就当辞职吧
遣散费
我以后补给你们
那勇万哥呢？
您打算怎么办？
他对我来说是父亲
我来救
走吧
大哥们
他说走 我们真就这么走吗？
回去吧
我走了
慢走 回头联系
还不走干什么？
走了
大哥
大哥们
后会有期
（祝勇万哥重新出发）
老板
我不辞职
就瞒着我来了
我也不辞职
你们这是干什么？
是大哥…
我们庆北还是奶娃娃时
他把屎尿尿布全换了 还读童话书
就是这样把他带大的
我法学院虽没念完
可偷偷替我交学费和入学金的
就是大哥
我做的饭他都说好吃
说我真有做菜的天赋
说我开饭馆准能让人排长队
就是这样
一直鼓励我追梦的就是大哥
老板
救大哥这事
请让我们也出一份力
我们虽不是帮派
可也不只是老板和员工的关系
没错
要活一起活 要死一起死
请让我们帮忙
你们真有信心不后悔？
-有
那咱们就一起干
一百亿
干着干着总会有办法的
（手术中心）
割双眼皮是个小手术
别紧张
韩院长 钱再不还
您可就永远麻醉了
（法院）
您好 检察官
被告今天因惯常非法赌博受审吧
非法赌资不还 能告吗？
检察官 见您一面怎么这么难？
（尹正福）
赶紧转账
现在就转
议员您好 好久不见
啊 是
不过您是哪位？
姐
这里可是真价值地产
这价钱签得很划算
收欠款、退押金、卖车房
就这么点
真是的
半个月前办周岁宴
老板 万植哥下个月办六十大寿
现在谁还办六十大寿？
都退帮了 就算当攒钱 那家伙…
光从我们这拿走的就超过一亿
等等
半个月前他孩子周岁宴
下个月他六十大寿？
五十九岁生孩子？
万植哥办周岁宴时
听说收了多少礼金吗？
具体多少不知道
但听说办完宴就买了套公寓
公寓？哪里？
-江南？
-是
我们也办场活动吧
-活动？
-这些年我们撒出去多少钱？
少说也能收回六七亿吧
趁这次收回来
办什么活动合适？
婚礼
婚礼收的份子钱最多
婚礼好啊
可是 没有新娘啊
您有什么事吗？
（威伙伴免费法律咨询申请）
我儿子死了
人家说
办什么放弃继承就行
可我没钱请律师
您来对地方了 奶奶
这里就是帮这个的
-死亡申报办了吧？
-办了
材料拿好了
谢谢
我在这儿是拿工资的
姜夏莉
什么？
不是
放弃继承的客户要送到楼上
你不知道吗？
这案子本来该收费办
（荣珠）
奶奶她没钱
真是什么事都让你干出来
-干吗？
-你周末有空吧？
接个兼职
-什么活？
-你还挑活？
你给你姐的钱不是还差着吗？
成交
（格蕾丝婚礼堂）
（祝贺良缘修成正果）
-您好
-我来了
大哥来了
绝了
这是《犯罪都市》吗？
谁结婚搞成这样？
（我们结婚啦）
（新郎 朴海江）
（朴海江 金敏智）
（祝海江哥新婚快乐）
（你的兄弟 忠义）
大哥
-先停一下
-嗯？
我连这种事都得干？
你们干也行 干吗非我来？
不是跟您说了吗
得您来 收益才比我们大
哎哟妈呀
真帅啊
嘴唇真饱满
化妆师 他是你化过最帅的吧？
看吧
老板
外面退休的大哥们都来了
礼堂门口排满了人
可是生拌牛肉都没了
所以新娘来了没？
我吗？
我今天要结婚？
都说了多少遍了
快去换衣服出来
还得化新娘妆呢
不是 好像搞错了
我以为是来当婚礼宾客的
不好意思 这个我做不了
你不是河荣珠介绍来的吗？
事到如今可不能这样
这会儿让我上哪儿找新娘去
-我会多给你钱
-那个
大厅里全是像黑帮的人
一看就是道上人办的婚礼
不好意思
哎 你怎么能说走就走
没时间了
五百万
成交
新郎朴海江
与新娘金敏智小姐的婚礼
事出突然 还请多关照
不管怎样 也请您多关照
抓紧了
…新郎新娘即将入场
请大家热烈欢迎
新郎新娘入场
-朴海江
夫妻结为一体共度此生
这事可不容易
成为彼此的另一半
坚守这份誓约携手生活
那便是…
好好过吧
接下来 为庆祝二位结为夫妻
新郎朴海江的公司同仁们
为大家准备了祝歌
请大家以热烈的掌声欢迎
现在就笑吧 再次微笑
这是幸福的瞬间 快乐的日子
舒展开蜷缩的肩膀
把世上所有辛苦都抛开
忘掉悲伤吧 不要哭泣
在炽热太阳下 阳光照耀
只要盼着好事永远
满满就好
再次微笑
快乐的日子
像辽阔天空一样更灿烂地笑
也更开阔地想
现在就笑吧 不要哭泣
像灿烂曜日 阳光明媚的日子
愿好事永远满满围绕着你
朴海江
恭喜你 朴海江
盛世美颜 朴海江
好 很好
那么最后 新郎新娘
亲一个怎么样？
-亲一个
老板 您得亲
再加两百万
-亲一个
没事
反正多收钱了
钱给够了吧？
还有亲吻费两百万
都放进去了
不过严格说没亲到吧
什么？
我是说亲吻
我亲的是我的拇指 只挨了你的唇边
反正碰到了
你知道我现在什么心情吗？
正当的 不…
钱都给够了 还顾你心情？
从找假新娘到办这么大场婚礼
像卷进大型骗局一样
又恶心又膈应
而且 这种…
还有这种违背意愿的身体接触
那件“又恶心又膈应”的事
“成交”
你当时答应得那叫一个痛快
总之
彼此都不愉快 希望以后别再有牵扯
作为法律从业人员 我提醒一句
请你务必合法做人
现在只想勇万哥的事
集中精神
还差六十五亿
没有别的来钱路子了？
欠款现在只剩蜥蜴一个 但是…
我今天手气太顺了
谢了
-可是？
-我去他上班的管理处一问
听说现在正被通缉
通缉？为什么？
贪污挪用
在警察之前找到他
让他先拿贪的钱还我的钱
蜥蜴定位到了
在乌山
马上请过来 现在
我会还 求你饶了我
求你饶命 饶命啊
老板来了
您来了
朴老板
朴老板 你怎么才来？
让他们放了我 好不好？
我现在快冻死了
-求你救救我
-我的钱呢？
收回两千万 信用等级也查了
是八级
那看来还不上我的钱了
你们这帮混蛋
你们也配叫黑帮？
说到底不就是在赌桌边放债的混混吗
你们不敢杀人 混蛋
来啊 杀我
快杀啊 快冻死了
-冻死也是死 摔死也是死
-第二阶段
杀…
救命啊
求你们救救我
我错了
我不闹了
朴老板
这儿大概有一万户吧？
你说什么？
这小区
是不是有一万户左右？
九千八百户
我刚才来的路上看到
你这小区正在选楼栋代表
我有个绝妙的主意
你听我说
少废话 处理掉
-快扔下去
-别啊
小区里有
很多你不知道的油水
我那件外套
外套内袋里有存折和本子
你看了就会信我的话
先放了他
谢谢您
往反方向拉 反了
朴老板 这玩笑开太大了吧？
这是什么？
我在我们小区捞钱的记录
虚报物业费 虚报采购费
还有收竞标公司的钱
我就拿那些钱赌了
还真把自己是垃圾证明清楚了
我回我们小区干一周
马上全还清
（管道工程材料费）
（电气材料费）
（圣诞活动服务费）
（外墙工程费）
（管理费 安保服务费）
（老人活动室改造费）
（管理费物品整理费 园林材料费）
四十亿？
你竟然捞了四十亿？
我们小区才一千两百户
就那点户数都能捞这么多
可这里
不是九千多户 快一万户吗？
那能捞多少？
十亿？二十亿？
切 那都是小孩子的零花钱
一百亿都能捞出来
真的 朴老板
一百亿？
嗯
在这小区
能捞到
一百亿？
《公寓黑风暴》
怎么才能捞一百亿？
先当楼栋代表再当会长
这小区真有一百亿可捞吗？
不信你们就打电话问
长期维修资金？
有178亿5742万韩元
那小区的人还不吭声？
大家忙着过日子呢
你先拿下楼栋代表
独居还来报名 我头回见
为了拿到维修资金 我们需要个家庭
有妈妈 爸爸 奶奶 爷爷的那种
咱们一起干件事
这三个月 请你扮演我妻子
让我扮什么？
一亿
三个月一亿
字幕翻译：李英爱